[音乐]嘿，你已经喝了苹果酒
知道如何解决魔方的问题，如果还不满意，请回去看看
在今天关于如何做得很好的视频中，我为您提供特殊待遇
学习最快的方法来解决多维数据集，就像使用魔方一样
它只需要一个简单的算法，尽管看起来很像Rubik的
多维数据集实际上是一种扑热息痛，如果您想学习解决
吡min胺由于其独特的旋转方式而在评论中让我知道
多维数据集看似很难破解，但听起来也不是很容易
好吧，我现在要向你证明这一点，让我们从斯科布开始
ABC它由两种类型的零件组成，有八个角和六个角
中心，现在该掌握一个唯一的关键算法了
解决要求您的步骤1用左手旋转Scoob
顺时针方向2右手顺时针，然后执行相反的步骤3
左手逆时针旋转第4步右手逆时针旋转
让我们看看它在现实生活中是如何工作的左手顺时针右手顺时针
左手逆时针右手逆时针我告诉过你
容易再一次左右左右在继续之前
建议您暂停视频并练习，直到可以练习为止
自动让我们尝试一下，如果您通过算法的六倍
酷co将恢复其原始状态
我们将首先通过四个步骤解决问题，第二步是调整白脸，然后调整角点
黄色的角，然后是黄色的中心，最后是其他中心
好吧，我们给它一个很好的洗牌，并得到
开始工作第一步解决白脸，让您的直觉引导您
这一步非常简单，只需尝试一下，这里真正重要的是匹配
像这样的白色角落旁边的角落
[音乐]
[音乐]乍一看似乎很困难，所以如果您需要
帮助在这里，你去案例一，如果你需要的角落
旋转在您的左手下方，用右手旋转一圈，这是最
常见场景[音乐]
k-stew如果您需要的角朝下并且白色的一面朝向您，则可以
分三步处理这种情况，首先向左旋转立方体
然后用右手一动并移动左侧后盖
三个，如果您需要的角在偏斜的底部，则有点
棘手的问题，但您可以先将其固定五步，然后右手向上移
然后左手向上移动，然后再次用右手旋转
相反的方向，然后左手往下走，右手往前走
向上
[音乐]
[音乐]，第一步就完成了
继续前进以解决初学者的黄色角落，让我们定位
立方体白色的一面朝下，检查黄色角在哪里，有两个
如果您是Scoob，可能的情况是这样，您只需要使用
您已经掌握的算法让我们一起使用可以容纳我们的多维数据集，因此
右边的两个黄色角朝向不同的方向
而另外两个则面向左左右左右
瞧，如果您的Scoob看起来像这样，则必须使用相同的算法，然后
将其旋转90度，然后再次应用相同的算法，我保证
做起来比说起来容易，所以像这样握着它，现在一二三四
非常重要的一点是，您必须将它精确地旋转90度才能遍及整个
算法再一次，然后一二三四完成，下一步是步骤
第三位解决了黄色的中心，所以所有的角都解决了，现在是时候了
再次将黄色的面放在一起，有两种可能的情况，以防万一
黄色的一面已经解决，您可以跳过第三步，继续进行操作
第四步，如果不使用您练习过的算法，请旋转Scoob 180
度，然后再次使用该算法，让我们尝试找到黄色
中心使用算法一二三四
旋转它，再一次向左，向右，向左，向右，再好一步，
第四步解决剩余的中心，就像上一步一样
您必须找到合适的中心，然后应用算法旋转偏斜，然后
再次使用该算法，让我们尝试绿色边一二三四
现在把它转过来，一二三四完成，现在与蓝色相同
一侧一二三四围绕左，右，左，右，就这样立方体
已成功解决，恭喜您，您知道该怎么做了
如果您想学习解决方法，请再次用您的才华打动任何人
其他类型的难题，比如说pyraminx只是让我知道
下面的评论嘿，如果您今天学到新东西
然后给视频点个赞并与朋友分享，还有其他一些
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活中光明的一面[音乐]